Repository: ArduPilot/MissionPlanner
Catalog: MainV2.*.resx
Languages: ja_jp

# MenuSimulation.ToolTipText
source: Simulation
ja_jp: シミュレーション

# MenuFlightPlanner.Text
source: PLAN
ja_jp: フライト・プラン

# MenuHelp.Text
source: HELP
ja_jp: ヘルプ

# MenuInitConfig.ToolTipText
source: Hardware Config
ja_jp: ハードウェア設定

# $this.Text
source: Mission Planner - By Michael Oborne
ja_jp: ミッション・プランナー - By Michael Oborne

# connectionOptionsToolStripMenuItem.Text
source: Connection Options
ja_jp: 接続オプション

# readonlyToolStripMenuItem.Text
source: Readonly
ja_jp: 読込専用

# MenuFlightData.Text
source: DATA
ja_jp: フライト・データ

# MenuInitConfig.Text
source: SETUP
ja_jp: 初期設定

# MenuConnect.Text
source: CONNECT
ja_jp: 接続

# MenuFlightPlanner.ToolTipText
source: Flight Planner
ja_jp: フライト・プランナー

# MenuConfigTune.Text
source: CONFIG
ja_jp: 設定/調整

# MenuFlightData.ToolTipText
source: Flight Data
ja_jp: フライト・データ

# MenuConfigTune.ToolTipText
source: Software Config
ja_jp: ソフトウェア設定

# MenuSimulation.Text
source: SIMULATION
ja_jp: シミュレーション

# MenuHelp.ToolTipText
source: Help
ja_jp: ターミナル

# menu.Text
source: Menu
ja_jp: メニュー

# fullScreenToolStripMenuItem.Text
source: Full Screen
ja_jp: 全画面

# autoHideToolStripMenuItem.Text
source: AutoHide
ja_jp: 自動的に隠す
